# Задача 2 - LogFormatter Console App

Консольная программа для стандартизации лог-файлов
Эта программа предназначена для обработки лог-файлов, содержащих записи в двух
разных форматах. Цель программы – привести все записи к единому, стандартному виду, упрощая анализ и обработку логов.
Необходимо преобразовать записи из входного лог-файла в единый формат и сохранить
их в выходной файл.

В случае, если входная запись оказывается невалидной, необходимо ее записывать в
другой выходной файл с названием problems.txt. Формат записи исходный.



## Входной формат

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <td>1</td>
            <td>10.03.2025 15:14:49.523 INFORMATION Версия программы: '3.4.0.48729'</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>2</td>
            <td>2025-03-10 15:14:51.5882 | INFO | 11 | MobileComputer.GetDeviceId | Код устройства: '@MINDEO-M40-D-410244015546'</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>


## Выходной формат

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <td>1</td>
            <td>10-03-2025	15:14:49.523	INFO	DEFAULT	Версия программы: '3.4.0.48729'</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>2</td>
            <td>10-03-2025	15:14:51.5882	INFO	MobileComputer.GetDeviceId	Код устройства: '@MINDEO-M40-D-410244015546'</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>    

### Разделитель между полями

Табуляция

### Дата

Формат DD-MM-YYYY (день-месяц-год).

### Время

Сохраняется в исходном формате.

### Уровень Логирования

Может иметь одно из нескольких значений, в зависимости от значения во входной записи:
1. INFO
2. WARN
3. ERROR
4. DEBUG

### Вызвавший метод

Если значение поля “ВызвавшийМетод” присутствует во входной записи, оно должно
быть скопировано в выходную запись.
Если значение поля “ВызвавшийМетод” отсутствует во входной записи, то в выходную
запись следует добавить значение DEFAULT.

### Сообщение

Сохраняется в исходном формате.